0. 공모전이름, 팀이름, 조원이름

1. 주제: 주민안보 기반 주민 클러스터링을 통한 자치구 정책 효과성 제고

- 데이터 분석 목표
1) 주민안보 개념을 정의하고, 데이터 기반 주민안보의 여러 지수를 개발한다. 
2) 데이터 가공을 통해 광진구 월별, 행정동별, 연령대별 주민안보 지수를 도출한다.
3) 월별, 행정동별, 연령대별 세부 지표에 따른 클러스터링 모델링을 수행하여, 주요 정책 타겟 집단을 군집화한다. 
4) 주민안보 지수 및 군집화 결과를 시각화, 평가, 해석한다.
5) 비즈니스 가치: 광진구의 주민 정책이 가지는 파생적 외부비경제, 주민복리의 상관성 등을 파악하는 근거 자료로서, 
정책 의사결정 과정에서의 데이터 기반 의사결정을 증진한다. 

2. 기간: 03월 12일 ~ 05월 03일 (예선 통과시 05월 30일~6월 14일 추가 작업)

3. 프로젝트 목표: 대상

4. 데이터 확보 여부: 공공데이터 2건(서울시 및 SK 데이터), 광진구 제공 민간데이터 2건(KT 및 비씨카드 제공), 추가 수집 예정

5. 요청사항
1) 3월 28일 13시~17시 데이터 현장 정제 및 수령을 위한 광진구청 방문 예정인데, 이 하루를 현장학습으로 처리해 주실 수 있을지
2) 공모전 기간 동안 필요한 장비 및 시설
	: 화이트보드 등 필기 가능한 전용스터디룸(일과 이후 및 주말 사용 예정),  프로젝트 작업과정 공유를 위한 모니터
3) 데이터 분석 관련 지침과 자문을 얻을 수 있는 멘토링
4) 관련 논문이나 서적 구매를 위한 지원금 사용 가능 여부

6. 우리조원들 이름이랑 서명할 수 있는 공간